嘿，大家好，我是戴夫-迪，所以上周我对
2015 Moto G是摩托罗拉今年的Sub 200智能手机
很棒的手机，我认为他们会解决很多问题，但还有其他
在那个价格范围内有很多选择，而华硕zenfone 2就是其中之一
现在我已经拥有这部手机两个月了，他们已经对该软件进行了两次更新
次，因为这里有一些较早的评论，这是我的想法，这是一部电话
基本型号的标价不到200美元
智能手机的颜色和盒子里我有的红色都有手机
小册子和两件式AC适配器简单的东西是手机的前部
盖在大猩猩玻璃3中的手机还是比较大的
一只手握起来很舒服，但用一只手可能很难
如果您像我一样拥有较小的手，则其上有三个电容式按钮
在这里，他们没有点亮，这实际上有点烦人，但它
确实有反光的印记，因此在白天清晰可见，但是当
您在昏暗或黑暗中使用手机时，很难看到
下巴和下方的按钮具有径向拉丝处理，就像它们的
禅书行，看起来还可以，但是由于电容式按键
手机的下巴看起来比实际的大，所以如果我们四处走动
左侧光滑，底部没有按钮，有microUSB充电
端口和麦克风的右侧也没有按钮，并且手机的顶部有
另一个麦克风的电源按钮和一个耳机插孔，现在此电源按钮是
在使用它的最初几个星期中，我在一个非常常规的地方
实际上发现很难打开和关闭手机，但是随着时间的流逝，我们得到了
习惯了它是一个较小的按钮，您需要
按下它很难打开或关闭设备的背面有塑料
看起来像拉丝表面的盖子
类似于金属，但握起来不仅仅比光滑的塑料好
因为它有一点质感，但Moto G仍然很容易
抓地力，因为现在给我的那套橡胶是红色的
如果您喜欢红色，但实际上不是我，那实际上是一个看起来很漂亮的红色
东西，所以我拿起一个黑色的封面，并对其进行了深入的脑部扫描
抓地力，是的，我认为这比LG更适合我，它是一种更大的设备
g4，即使它们具有相同的屏幕尺寸（五分半英寸）和一个
Moto G的5英寸屏幕显然更小，但重量为170克
zenfone 2仍然非常舒适，可以握住并使用后面板
轻松将其移除时，在内部您会看到两个SIM卡插槽
尝试过双SIM卡的事情，我的意思是它可以工作，但我还不够酷，
实际上定期使用两张SIM卡，但对于使用此功能的人来说，
确实工作得很好，它也有一个微型SD插槽，我尝试了64 gig卡工作
没问题，因此如果您需要大量存储空间，那么这款手机可以满足您的需求吗？
这里的扬声器很小，但是如果您看一下后盖，
看起来说话者或说话者可能会沿着
遗憾的是，它的背面不是，它只是左侧的一个扬声器，
声音相当大，但因为它在手机背面，所以投影距离
您使它变得更安静，这就是音量摇杆在打开的声音
后面的按钮是点击和响应的，但它不是器官amah
用作g4的音量摇杆，请参见g4在
中间，所以您仅凭感觉就知道发生了什么，但按钮上的按钮
zenfone 2很窄，外壳很潮红，所以你不容易
告诉您是向上还是向下按下而不看
主相机是带双色调闪光灯的13百万像素相机，因此软件
自推出以来，更新功能极大地改善了这款相机的性能
照明可能有点太锐利，对于某些人来说可能有点太色彩斑
人，我的意思是，这实际上取决于您的个人喜好，我更喜欢我的相机
拍摄时更平淡自然，但这是一台非常受人尊敬的相机
以每秒30帧的速度拍摄1080p的轻量视频记录
这就像一个很棒的视频，但是可以在低照度下拍摄，虽然不像
现在这两个相机的默认设置都不错，zenfone 2更好
弱光照片Moto GI发现了那种
有趣的是，zenfone 2的整体摄像头确实物有所值
前置摄像头是5百万像素，我不是一个很大的前置摄像头
家伙，但似乎工作正常，屏幕是一个5英寸半的IPS面板1920 x 1080
因此全高清视角不错，亮度还可以，与
Moto G，所以在日光下仍然不是很好，分辨率还不错，
虽然是400 PPI的脆皮，但比Moto G的294 ppi有了很大的提高
在色彩方面，您可以使用软件来调整
手机，甚至调整色相和东西，我的意思是，它看起来从未经过完美的校准
但总的来说，颜色很好，显然不是最好的
我在LG g4旁边比较时使用的五个半英寸屏幕
它看起来不太好，但g4的价格是zenfone 2的三倍多
所以这是一个200美元的大屏幕，可悲的是它仍在运行Android Lollipop 5.0
华硕有点缓慢地发布这些Android更新，但性能
真的很好，任何Google应用程序都没有真正的滞后或停顿，
一切都让人感觉快活的沥青8是一个要求很高的游戏，即使我
仅使用2 GB的内存即可运行此手机的较低规格版本
一切都比Moto G更加流畅，而且更加灵活
炉石在此手机上的运行也明显更好动画更流畅
而且界面非常好看，整体表现还是不错的
在这个价位上出奇的出色，要求苛刻的游戏并不是问题
没关系，很快就可以延长电池寿命
在这里，当手机首次启动时，实际上很难获得完整的
一天的一次充电和一次开机按时耗用的价值约为4
几个小时甚至更短的时间以来，他们已经更新了两次甚至三遍
发射和续航时间是他们在很大程度上改进的事情之一
所以现在我可以轻松地将一天半的正常使用时间或
超过一天的大量使用时间，屏幕显示时间约为四个半
有时甚至五个小时（如果您只是轻轻使用它的话），那真的很不错
现在的电池续航力不如2015年的Moto G，但是
仍然非常值得为2 GB的电池充电，
我随附了必须要使用的标准充电器
从华硕那里获得这款快速充电器，现在这款快速充电器随附四个
技嘉版本和条款是收费时间，您可以通过以下方式获得约60％的费用：
45分钟的充电时间与快速充电器完全兼容
充电大约需要两个小时，而使用标准充电器大约需要三个小时
充满电的几个小时华硕在其界面上放置了非常沉重的皮肤
特别是当您与摩托罗拉所穿的真正轻盈的皮肤进行比较时
Moto G有很多预装的bloatware，您可以
卸载其中的大多数，但仍然存在诸如此类的挥之不去的问题
完成后会变味，但有些东西我很喜欢
例如点击以唤醒绘图模式以启动您选择的应用，例如
摄像头应用程序屏幕颜色调整蓝光滤镜全部不同
相机模式和滤镜以及可下载的主题包，完全可以
重新设计界面，有大量主题可供选择，因此，如果
定制是您的事，您可能会喜欢zenfone 2的这个好回顾
拥有一个5英寸半的屏幕，既大又清晰，但亮度却不高
5百万像素前置摄像头，可拍摄5百万像素照片3电容式
不幸的是，这些按钮无法点亮所有位于大猩猩玻璃3上的按钮
回来，我们有可更换的封面，有多种颜色可供选择，
相当不错的13百万像素相机，还有那个欺骗性的扬声器
里面的格栅，我们只有一个扬声器，虽然声音相当大，但是正对着
错误的方法16到64 gigs的可扩展存储3000毫安小时
电池，让您轻松度过一天，所有这些由
具有2或1.8 GHz的2.3 GHz或四核2.3 GHz的四核处理器
4 GB的内存还可以，zenfone 2是一个很棒的选择
寻找具有真正大屏幕和强大功能的智能手机
200美元价格范围内的处理器，现在关于手机的所有其他功能都是
相机还不错，但真正与众不同的地方
就整体价值而言，它本身来自Moto G，那就是更大的屏幕和
那个强大的处理器，但是如果这两个东西不是最重要的
您在手机上寻找的功能我会让您远离zenfone 2
以及更多关于Moto G的内容，这是本评论的结尾，希望你们喜欢
如果您喜欢它的话，如果您喜欢它的话，我会在下周回来
我的常规材料笔记本评论很不错，我会再见的
下次